ترجمة سوق الترجمات العربية
www.MovizLand.com
أترون, المجرمين السيئين, المظلمين
الذي ينتهي الأمر بهم,موتى أو في السجن
ضحايا الظروف
المجرمين الأذكياء مغتنمين للفرص
ذهبوا إلى نيويورك لإحضار مغلف
رجل ما يدعى (فريدي) إهتم به
و هو طفل
عاد إلى لوس أنجلوس لكن إنتهى به الأمر
ضحية للظروف
و أنا؟
أنا مغتنم فرص
و أنا أقوم بالسيطرة للخروج من اللعبة
إذاً, هذا هو الرجل
الذي قتل أخاك
هذا مناسب
ضع هذه
أنت بخير؟
أجل, أنا بخير
إن مرضت, تقيأ بالكيس
لن يحدث هذا
أجل, حسناً, أيها القوي, فقط إن فعلت
إفعل هذا بالحقيبة, هذا أمر بسيط
أعطني هذا
فقط إرتاح
لا بأس
أجل, سأهتم بهذا
هيا
هذا حاد, إنتبه
لا تريد أن تجرح نفسك
حسناً, لديك عدة خيارات هنا
إنتبه
تستطيع أن تقوم بقطع عنقه
هذا سريع
لكن ينتشر بكل مكان
حتى على الرجل
يدعه يتعذب أكثر
لن أقوم بهذا
حسناً
هذا خيار جيد
عليك أن تقوم بتجريب هذا جيداً, تقوم بوضع
وزن جسدك عليه
جيد
هذا فقط؟
هذا كل ما تملكه
هذا الرجل الذي قتل أخاك
عليك أن تعذبه و هذا كل ما لديك
تستطيع فعل هذا
هيا يا رجل, إفعلها, هيا
إفعلها
هو ميت
يجب أن تبقى حواسي متنبه طوال الوقت
أن تقتل أو تقتل
أنت رجل يصعب العثور عليه
دعني أقوم بكتابة هذا
هذا ما نبحث عنه
و عندما ينتهي هذا أفترض
بأنك ستكون رجلاً ثرياً جداً
ماذا كان هذا؟
تباً
هؤلاء الأوغاد يصورون
لا أستطيع أن أعرف, هذا سيسقط في مكان ما
(كما كنت أقول, سيد (سولو
(جوني سولو)
حسناً
وفاة زعيم مافيا كذلك هو خبر قيم
لكن نعرف بانه يملك طفلاً
و نعرف بأن إبنه وضع عقداً عليه مقابل مليون دولار
لقد قام بإيذاء الملايين و أعتقد بأنه يجب
مشاركة هذا
و أنت تعرف من هو
لذا أنا أقول بأن نبدأ, ما رأيك
لديك النقود؟
سوف يتم إرسال النقود إلى حسابك
كما إتفقنا تماماً
أبعد تلك الإبتسامة عن وجهك يا رجل
أنت توترني
أجل
لدينا شيئ
بالتأكيد
حسناً, لديك ساعة واحدة
أحتاج ساعتان
ساعتان؟
الامر صعب هنا يا رجل
لقد نزلت عن الطائرة للتو
أنا أحمل سلاح و عليك القيام بحمايتي
سأكون هناك ثق بي
سوف تكون رجلاً سعيداً
لديك حتى الثانية
لننتهي من هذا
سوف أخبرك عن بعض الأشخاص القدامى
(رومن)
ماتت والدته قبل ستة أشهر
لقد كانت مقربة منه, سيدة راقية
لكن لم يكن على طبيعته منذ وفاتها
(أنطوني)
هو مشاغب حقيقي
نشأ بالشوارع
والدته كانت مدمنة مخدرات, فعلت هذا أمامه
هو فتى ذكي أيضاً, لا يملك السرعة
لهذا
غريس) كانت يتيمة أيضاً)
ربتها الولاية
والدها بالتبني حاول إغتصابها عندما
كانت شابة
قطعت أعضائه و أطعمتها للكلاب
لم تأخرت؟
كان على الإهتمام بعمل خاص
كل شيء بخير؟
ربما لا يجب أن تشرب أثناء العمل
(على مهلك (غريس
ماذا يحدث؟
لا شيء
هيا, أنا أعرفك
إن كنت تشرب فأنت كئيب
لم لا تأتي إلى منزلي
جميعنا نعرف ما سيحصل
إن أتيت إلى منزلك
أقدر إهتمامك لكنني بخير
سوف تهتم بهذا أم لا؟
لقد أخذت كل شيء
أعدك هذا
قم بتنظيف نفسك
هذا جيد
يمكن التخلص من هذا
إذاً
ما هو عملك لكسب الرزق؟
أنا منتج
أعمل بالتلفاز
أنت منتج؟
عملي جيد
إن كان أخوك يحتاج النقود
لم لم يأتي لعندك؟
أنا الأخ الأصغر, هو يشعر بالعار من القدوم لعندي
لقد جعلته فخوراً الليلة
إذاً, أنت منتج
تتسكع مع كل الفتيات المثيرات
تقوم بكل أعمال هوليوود الرائعة
هذا رائع يا رجل
أجل
هذا رائع حقاً
لأنني أحب هذا الأمر
إذاً, أنا و أنت
لم نلتقي ببعضنا البعض أبداً
لم نشاهد بعضنا
أنظر لي
إن رأيت وجهي مجدداً
هذا يعني بأنك أخفقت
حسناً
حسناً؟
صديقتي ذهبت مع كلبها إلى نيويورك لأسبوع
قطتي تكره الكلب أيضاً
جيسون دوناتيلي) مديري)
كان يصنع الكتب
كان رجلاً حكيماً لذا كان
(يعتقد إن عثر على إبن (كارلو
سيكون في اللعبة
حسناً
(روس)
أجب على الباب
لذا على أي حال
سوف يعملون على هذا الامر
بعد عدة دقائق أتت قطتي به
أجل
القطة قتلت الكلب
و أحضرته لي كأنه جائزة
أين (كلارنس)؟
علي الذهاب
لا أستطيع العثور عليه
ماذا؟
تفقدت الأمر
لقد خرج من نيويورك البارحة
لقد أخذ 40 ألف نقداً
و كان ينتظر لثلاثة ساعات
إتصلت بمنزله و هاتفه المحمول
لا شيء
لا إشارة
هل أمسكت بجرذ كبير؟
كلب
مهلاً لحظة
لقد إتصل و قال بأنه حصل على الطرد البارحة
أجل,لقد كان لديه أعمال ليقوم بها هذه الظهيرة
لم يكن يجب أن أثق بذلك الغبي
روس), إهتم بهذا)
تعتقد بانه سيحاول الإهتمام بنفسه؟
لا أعرف
إذهب إلى منزله
لم أنا؟
أنا سأذهب
سوف أحضر ذلك الوغد
ماذا قلت لك أن تفعل؟
أجمع الديون
إفعل هذا
جوني) سيذهب)
هيا يا رجل
هو يعيش في الوادي
لا أهتم إن كان في أيهاوا
أعثر عليه
هو يملك طردي
(سيد (ريزو
لقد تأخرت, أغلق الباب رجاءً
تعرف ماذا؟ أنت تقاطع تأملي
إتصلت بك منذ ساعة
ويدفورد) قاتل مأجور)
ذكي, و عميل سابق في الحكومة
أتى بنظام إستخدام الإنترنت و نظام عملات الكازينو
تعرف قواعدي, عندما أتصل تجيب
لقد كنت أنسى تلك القاعدة
لدي عمل آخر لك
شكراً
إذاً, هذا ما نشربه؟
هذا شاي أيها الوغد
هذا خاص
ماذا لديك؟
الجميع يبحثون عن هذا الفتى
هناك الكثير من النقود عليه
الإمساك به يحتاج مساعدة
أجل
أنت تقول بأنه أحد هؤلاء الأشخاص
لا
لا أملك هوية أكيدة لذا أقتلهم
حسناً
أنا موافق
بالتأكيد
أنت واثق؟
لأنك لا تلعب جيداً مع الآخرين
إجعل هذا يحدث
سررت برؤيتك يا رجل
إنتبه
أجب على الهاتف
و تباً لك
تباً
مرحباً
(جيسون)
أجل,يتحدث
أنا من نيويورك, لم نستمع منك
هل هناك مشكلة؟
لا
لكننا نتقدم
هذا رائع
لأن (كارلو) وثقك بتلك الصور
لا أحد آخر
أعرف بأنه سيذهب لعائلته قريباً
و لا تستطيع الإهتمام بهذا
هذا مخيب للآمال
أنت تقول بأنه لا يوجد شيء لقلق
حياله سوف نهتم بهذا
إذاً حددت مكان الفتى
بالتاكيد
لكن
سوف آتي
سوف أتأكد من توفير الحماية لك
مرحباً
سوف أدخلك
أنا في غرفة النوم
ماذا فعلت؟
تناولت العشاء مع (شيلي) و تم
إلغاء بطاقتي
أضفت الموسيقى أعتقد بأنها
إضافة لطيفة
تشعرين بهذا؟
هذا جزء صغير مما شعرت به عندما
رأيته المرة الأولى
في منزلي وسريري
رومان) لم يعني أي شيء لي)
أعتقد بأنه يجب أن تذهبي الآن
سوف نحل الأمور
لا أريد أن تذهبي
أستطيع أن أضعك بنفس الجحر الذي وضعت
به صديقك
هل تودين هذا؟
إذاً أخرجي من منزلي
أخرجي من منزلي
أتركي مفاتيح السيارة
أكره الوادي
مرحباً أيها الجميلة
سررت برؤيتك مجدداً
هل رأيت (كلارنس) مؤخراً؟
أعرف هذا
إفتحي الباب
أيها المتذاكية
تريدين القيام بهذا الآن؟
أجل
هذا يبدو لستة ساعات
هذا جنوني
كل شيء جيد طالما لا تجفين
علي الإتصال بك لاحقاً
نستطيع مناقشة هذا لاحق
إلى اللقاء
(رومان)
أغلق الباب رجاءً
ما هذا؟
سمعت بأنك تشرب الآن
غريس) قالت هذا؟)
هي مهتمة إعتقدت بأنك
تخليت عن هذا أيضاً
ماذاتقصد؟ هذا شاي
هو خليط خاص
لست الشخص الذي يقتل الناس هناك
لا, لا
أنت جالس هنا و تنظم هذا الهراء
و بالحديث عن هذا
أنا أنتقل
لذا إن إحتجت الوصول لي
قم بهذا من الآن فصاعداً
أجل, تعرف شقتي الصغيرة
أما تزال تملك الرقم
أجل, أنا أتذكره
لم ستنتقل؟
تعرف يا رجل
لقد كنت أعيش هنا لبعض الوقت
يجب أن تخرج و تتمالك نفسك
أجل
هل تقرأ هذا؟
لقد بدأت لكن
كل شيءيقوله يعكس حياتي
لقد بدأ يزعجني
تفقد هذا
هذا الرجل هراء
يقول عن كل تلك النظريات
بأن التغيير الخارجي يجلب التغيير الداخلي
هذا أحد الأسباب الأساسية الذي
دفعني للتوقف عن الشرب
يجب أن تعمل على هذا في النهار
أجل,تعرف بأنني لن افعل هذا
حسناً
كل ما أقوله, إن مشيت في المكان
مثل أحمق
إحزر ماذا؟
ستكون أحمق, لا أعرف إن ألقيت نظرة بالمرأة مؤخراً
لكن تبدو بوضع سيء
حسناً, أولاً
ليني كرافس)  رائع)
و ثانياً, عليك أن تلقي نظرة بالمرآة
حسناً؟
هذا هو الأمر أيها الوغد
هذا لك
مهلاً
(وودي)
أجل
من أرسل هذا؟
تعرف بأنني لا أستطيع أن أخبرك بهذا
(أنطوني) يريك أن تفعل هذا معه و (غريس)
أجل
جيد
أخرج من هنا
(أجل, (وودي
أين أنت؟
أنا مشغولة الآن
أحتاجك أن تسرعي, أحتاج
(أن تتفقدي (رومان
هناك شيء ما يزعجه, أريدك أن تعثري
عليه و تتخصلي منه
أتخلص مما يزعجه؟
فقط إفعلي هذا
هل سأحصل على مرتب؟
حسناً, أعثري عليه
تخلصي منه و هذا لك
تعرف في كل مرة أرتاح و أرغب بالإستمتاع
يتصل ذلك الوغد
ألا تفكر بالتقاعد؟
البدأ بحياة طبيعية
هذا طبيعي لي
أنا طبيعية إذاً
أنا جادة
لقد كنت في البلاد
حديقة
علي الإنسحاب في وقت ما
الأمر يتطلب المزيد
علي الذهاب
تريدين العمل لحسابي؟
هذا ما لديك؟
مهلاً
إلهي
هذا كان منذ ستة ساعات
(مرحباً (وودي
غريس) الرائعة)
هذه المفاجئة؟
(مرحباً (غريس
مرحباً
تعرفون بعضكم؟
أجل, نوعاً ما
نفس الوقت الأسبوع القادم؟
شكراً على العمل
ما خطب هذا؟ لقد كان هناك شيء في هذه الغرفة
هل تفعل هذا معك أيضاً؟
أجل
ليس بنفس الطريقة, لكنها تفعل هذا
لأنني كنت أصبح هكذا
شخص ما يحتاج يعض لأعمال
هل تحدثت مع (رومان)؟
ماذا لديك لي (وودي)؟
(غريس) طلبت منك أن تتحدثي مع (رومان)
إن أردت أن أتحدث معه يجب أن تعيطيني
لحظة هنا حسناً؟
حسناً
هذا جيد
هل سأحصل على إضافي؟
لاجل ماذا؟
أستطيع الإحتفاظ ببعض النقود
تريدين إضافي لقيامك
بالعمل الصالح؟
لا
لا أعتقد هذا
كم من النقود؟
ثمانية آلاف
تفضلي هذا
تعرفين, إن حصلت على حائزة
في كل مرة فعلت بها شيء جيد
سوف تكون مفلساً
إذاً, ماذا لديك لي؟
حسناً
أنطوني) و (رومان) يريدون أن تعملي معهم)
فكرت بالتوقف عن هذا
هذا شاي
هذا جيد لك أيضاً
ماذا؟
أنت خنزير
لا, هيا
فقط أردت أن أجرب هذا
حتى إن عرفت من كان
لم سأخبرك؟
فقط إخرسي, و إعملي على هذا
أنت رجل محترم
أراهن بأن النساء يعجبن بك
سوف تكون هناك بعض الثواني إن لم تخرسي
هذا لن يقول أي شيء
تباً لك, لا تستطيع معاملتي مثل
إحدى فتياتك الزنجيات
ماذا قلت؟
ماذا قلت لي؟
هو لا يتحدث معي هكذا
يعاملني بشكل سيء
هو محق
لكنك تجلسين هنا طوال اليوم
(منتظراً عودة (كلارنس
كي يعطيك بعض المخدرات
و كل ما تعرفين فعله
هو الحصول على هذا الجسد
أجل, هذه الحياة
دعيني أقول لك شيئاً
لست سوى قذرة بيضاء تعيشين هنا
ألقي نظرة جيدة بالمرآة ثم تعالي و قولي
لي كيف أعامل صديقاتي الزنجيات
هل قاطعت أي شيء؟
لقد دعتني بالزنجي
هو يكذب
أيها الأطفال
ما إسمك؟
(كيت)
(أنا (جيسون
أنا زعيم صديقك
هل أحضر لك شيئاً لتشربه؟
لا شكراً
إن كنت أعرف بأنك ستأتي
كنت سأنظف نفسي
لا تكوني سخيفة, تبدين رائعة
من (كلارنس)؟
لا أعرف
و السيارة في الممر
لم أعرف بان هناك سيارة في الممر
(كيت)
لن تكذبي علي, صحيح
من المهم أن أتحدث معه
لا, لن أكذب عليك
لا اعرف لم اره -
يا رجل -
لقد عثروا على (كلارنس) شخص ما حصل عليه
ماذا تقصد؟
أمسك به مثل سمكة
هو ميت
يا إلهي
إخرسي
ماذا عن الطرد؟
لا شيء
لا أصدق بأن هذا يحدث
هل هو هدف؟
لا اعرف
لقد إختفى الطرد, لذا أعتقد بأن هذا محتمل
أيها الوغد
مهلاً, ماذا عني؟ ماذا سأفعل؟
ماذا؟ لم فعلت هذا؟
أريد طردي
إذاً ماذا فعلت؟
ماذا تعتقد؟
مهلاً لحظة, تراجع للخلف, أنا مشوش
أنت تقول بأنه دفعوا لك بشرائح البوكر؟
هل سمعتني أقول شيئاً عن شرائح البوكر؟
أترى, هناك بعض الأمور الغير أكيدة في الإعلام
لا, لقد قلت بقشيش الملهى
حسناً,أنظر,لنقل بأنك تريد ضرب شخص ما
و تحصل على خمسة آلاف
على بريدك الإلكتروني
لديك 48ساعة لإستخدامه
تعرف ما تفعله, تحصل عليه
تضع سعراً عليه
و تعرف بقية التعلميمات
تستطيع أن تدفع ببطاقة الإئتمان
إن أردت هذا
عندما يتم تأكيد الدفعات
يبدأ الحجم
إذاً, تدفع النصف؟
هذا ليس مجرد حدس دائماً تلك
الأمور تعود
عندما يتم العمل و تحصل على الرقائق
سيكون عليك الذهاب للمصرف
لصرف النقود
تصرفها؟ -
أجل -
لدي بعض الأعمال قي فيغاس, تحتاج
هذا
أنا أحاول هذا فقط, لكن هذه المبالغ
لا تقودك للمحكمة؟
و أي شريحة يجب أن يتم من تأكيدها من
الملهى
بأنها كانت واحدة من على الطاولة
أولاً
هذا التحقيق قد يكون في أي مكان
حتى إن كان أمراً آخر
تحتاج المزيد من الحساب, قاعدة أساسية
هو الوحيد ال1ي يحصل على الجبن
هذا عبقري
ثانياً, لا تعتقد بأن يوقظه
بعد صرف هذا تعتقد بأنهم لا يدفعون نقوداً كفاية
رجاءً
الجميع يحصل على حصة مساوية
عدا عن هذا الرجل
ما هذا؟
أجل
(جيسون دونتيلي)
هذا كبير
مرحباً
فقط أريد التحدث
تعرف كيف يسير الأمر عليك فعله
هذا بطريقة مناسبة
هذا أمر كبير, لا يمكن تأجيله
الكثير من النقود
تحتاج أن تهدأ
أين طردي يا رجل؟
لا أعرف عن ماذا تتحدث
هراء
حسناً
عليك التمهل
حاول أن تسأل
حسناً
أنا أسأل
هذا لم يكن أنت
أعتقد بأنك كسرت أنفي أيها الوغد
أنا أفقد صبري
أولا, إن قتلتني لن تحصل على أي معلومات
حسناً؟
ثانياً
إن وجهت مسدساً نحوي مجدداً
من الأفضل أن تقتلني
(كلارنس)
إعتقدت بأنه كان أنت
لقد أراد العمل لحسابك
منذ ستة أشهر
تفضل, لم نقم بالعمل منذ متى
سنتان أو ثلاثة الآن؟
قبل أن يخرج تم قتل أحد رجالي
ولم أفعل أي شيء حيال هذا
أنا وغد
لست كذلك
هذا يجب أن يرى
بقولك هذا, أفهم مكانك
كن عقلانياً حيال هذا
كلانا رجال أعمال أنا واثق بأننا نستطيع التوصل
إلى رقم ما
إذاً, لقد كان هدفاً
أيها الوغد
تقوم بالتخلص من أحد رجالي
و لا تملك القدرة على الإتصال بي
الأمر ليس كأنه يمشي و هو يحمل
(لوحة كتب عليها أنه عميل (جيسون
حسناً؟
لم أملك فكرة أنه يعمل لديك
لنكن واثقين
أنت لا تهتم بأمر الرجل
لذا إن أردت التحدث بالعمل لنفعل هذا
و إلا أخرج من منزلي
الآن, لقد قلت شيئاً عن طرد
ماذا كان به؟
فقط أخبرني من امر بهذا
تعرف بأنني لا أستطيع أن أخبرك بهذا
سوف أدع الأمر يستحق
فقط أعطني إسماً
ماذا كان بالطرد؟
صور
و إن لم أعثر عليها
سوف يكون هناك مجموعة
من الأشخاص يلحقون بي من نيويورك
و سوف أوجههم نحوك
هل لهذا علاقة بفتى (كارلو)؟
خمسين ألف
أنت مضحك
مئة
أريد النصف من حصتك
هذا الرجل الذي طلب العمل
هذا
إن كان هذا هراءً
سوف أقوم بإحراق عيونك
الرائحة سيئة هنا
آسفة جداً
لا بأس
أنت عاطفية جداً اليوم
حساسة
أكره عملي
أشعر بأن عملي أصبح مثلي
(لا تقولي هذا (غريس
إنه مجرد عمل و ليس من تكونين
بالإضافة أنظري لكل شيء لديك
لا
ثقي بي, لا تملكين أي فكرة
إذاً, قومي بعمل آخر
ماذا سأفعل؟
ما الأخبار؟
لا شيء يا رجل
عليك القيام بشيء حيال هذا يا رجل
لقد كان علي البحث في كل المبنى
لاعثر عليك
هذه ليست مشكلتي
أنا أقول هذا فحسب
إذاً, هذا هو المكان
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
ماذا؟
ردت الفعل في صوتك جعلتني أعتقد
بأنك تقصد شيئاً من هذا
لا يوجد أي من هذا
أجل, لقد كان
لا, لم يكن
ربما باللاوعي
كنت أفكر, لم تدعو هذا المكان بهذا الإسم؟
لأن هذا ما هو
لديك مطبخ, صحيح؟
معظم الناس لا يملكون مطابخ في بيوتهم الصغيرة
هذا يعني بالتعريف, مسكن الحيوان البري
الذئب يعيش في كهف
أنا أشترك مع الذئب
و بهذا, هذا كهفي
أنت تعرف بأن الذئاب تعيش بقطعان و لا تعيش وحدها
أجل, لكن هل سمعت بالذئب الوحيد؟
الذئب المنعزل
يجول في الغابة لوحده
و يفعل ما يفعله
و في نهاية اليوم يحصل على هذا
عندما يحل الليل
يخرج و يدع كل وغد يعرف بأنه موجود هناك
الآن قد لا تسمعني لكن من الداخل
أنا أقوم بهذا لأنني الذئب الوحيد
وحيد و حر
هل تمانع بهذا؟
لا
شكراً
أجل
حسناً, هيا
(غريس) -
أجل -
ما هذا.؟
ماذا؟
هذا؟ حقاً؟
أحتاج أن أغير,حسناً؟
تباً لكما
يجب أن نغادر قبل فعل هذا
هذا جيد يا رجل
(بيتر روث جونز)
مرحباً
لا تهتم بي, فقط أحتاج الهاتف
ما مشكلتك؟
هل تعرف ماذا يحدث؟
لا, لا تهتم بها, لا تعرف أي شيء
كيف تعرف كل شيء تماماً؟
أنا مثل معالج نفسي هم يأتون إلى هنا
و يجلسون مكانك و يتحدثون
لا يريدون مغادرة تلك الغرفة
لهذا السبب أنت خائف
أعني, انت لا تملك الثقة -
الأمر يتعلق بالنقود -
هم يفهمون هذا
هم يبيعون أي شيء للقليل
من النقود
بالإضافة
في الوقت الذي سأهتم به بهذا
سأكون في مكان بعيد من الريف و لدي لهجة
حسناً, أنت تقول بأنك و أصدقائك كنت في عمل
صحيح؟
المشكلة, لا أحد يعرف كيف يبدو الفتى
تعرف ما أود؟
شكراً
النادلة تلك
ماذا تحب (أنطوني)؟؟
أحب تناول الفطور على العشاء
لا تستطيع هذا
لقد فعلت هذا للتو
تناول البيض و الوافل
و النقانق و عصير البرتقال
ماذا تدعو هذا؟
فطور
أجل, أجل
أنت تأكل طعام الفطور على العشاء
لكن لا علاقة للأمر بالطعام
بل هو الوقت
الجميع يعرفون هذا
الأمر يتعلق بالفطور, أنا أتناول
الفطور على العشاء
الناس, أنا أحب الأمواج بالبحر
يفعلون نفس الشيء كل يوم
لأن الأمر يفترض أن يكون هكذا
المزيد من السابحة -
تعرف مثل الأمواج في المحيط -
الوصول للشاطئ كل يوم
لن يحدث هذا
لن أكون أحد تلك الأمواج
أريد القيام بأمر مختلف اليوم
سوف أهزم النظام
سوف أتناول الفطور على العشاء
...لا تستطيع
ألا تسأمون من هذا؟
ماذا؟
كل هذا الحديث
لا
هل توقفت و فكرت عن ما نفعله
لكسب العيش؟
لقد كنت في مهمة قبل عدة أسابيع
هذا ليس عملاً
لقد كان الامر يتعلق بتطليق الزوجة
و كنت في تلك الغرفة حيث الزوجة نائمة
و ال أعرف لماذا, لكن
وقفت مكاني
قبل أن أقتلها
و في عدة ثواني
سمعت شيئاً
أخبرتها بأنني ملاك
لقد كنت مجرد ملاك
هل أنهيت العمل؟
أيقظت الزوجة و أخبرتها لم أنا هناك
لقد دفع لك لتضربي الزوجة
تضربينها
أعرف هذا
ماذا إن ذهبت للشرطة؟
ماذا عندها
لقد إهتممت بالأمر
كيف؟
قتلت زوجها
هذا ما أتحدث عنه هذا الفطور على العشاء
كيف حالك (ماركوس)؟
من أنت؟
أخرج من ملكيتي, سوف أطلب الشرطة
كيف ستقوم بهذا؟
أحتاج بعض المعلومات
أي نوع من المعلومات؟
عن (فرانس باستر) الذي قتل ذلك اليوم
لقد كان هذا أكثر بعشرة مرات
أعتقد بأن هناك شخص ما له علاقة بهذا
أعتقد هذا
فقط أخبرني الحقيقة
أين الطرد؟
لم أرى أي
حسناً, سوف أسأل مرة أخرى
أين الطرد؟
أنا أقسم, لا أعرف
تعال
أقسم, لا أعرف أي شيء عن طرد
لا تعبث معي
لأنه قتل أخي
ذهبت لمشاهدته يموت لكنني قتلته بنفسي
أنا آسف
أنت قتلته لوحدك؟
لا, لا
كان هناك رجل آخر
لم يخبرني بإسمه
كيف كان يبدو
لقد كان سيقتلني
أعتقد بأنك تستطيع القيام
بعمل أفضل من هذا
لقد كان طويلاً
مثل شخص إيطالي؟
أجل, لقد كان إيطالي
أعتقد بأنني أعرف عن من يتحدث
هذا تعاون
سوف أسألك سؤالاً
عليك التفكير جيداً
هل حصلت على فرصة للتحدث معه
قبل أن تقتله؟
لا
هل كان يملك أي شيء معه؟
مغلف؟ صور؟ أي شيء؟
لم أرى أي شيء
ماذا عن الرجل الذي ساعدك؟
هل أنت واثق من هذا؟
مهلاً, مهلاً
هناك حقيبة
تعرف لولا هذا الوغد
كنت سأكون بالمنزل الآن
أشاهد التلفاز أعد نقودي
لولا الطرد
ماذا تفعل؟
أفكر
بماذا؟
هل هذا هو الرجل؟
أنت إتصلت بإبن (فريدي)؟
هراء, (رومان), هيا لنذهب
لا أستطيع أن أفعل هذا, ليس هو
لا تستطيع فعل هذا؟ هل تشعر
بالشفقة الآن؟
لقد سئمت من هذا
لا تفعل هذا
سوف تطلق النار علي
سوف تطلق النار علي الآن
لا تفعل هذا
فقط أمهلني بعض الوقت لافكر
هذا لا يصدق
لا يصدق
أحتاج شراباً يا رجل
هيا تحرك
حسناً
لا أعرف
يجب أن يكون أكثر من هذا
سوف نجني الكثير من النقود
أنا و أنت معاً
أعرف بأننا لا نملك خطة لهذا
هذه لعبة رائعة يا رجل
ويس) كان محقاً)
نقتل الناس بدون الإهتمام بأي شيء
هذا عملنا
أجل, و ماذا فعلت هي؟
أخذت النقود و قتلت زوج المرأة
نحن صيادين يا رجل
نحن نقتل ما يجب أن يقتل
نهاية القصة
لا نعرف إن كان كل هؤلاء الأشخاص يستحقون الموت
يجب أن يكون هناك نهاية و في تلك النهاية
يجب أن يكون هناك نتائج مترتبة
هذا رد الدين يا رجل
هذا الشيء سينتقم منا
و علي التأكد من الإهتمام بنفسي
و البحث عن بعض الغفران و أنتأيضاً
هل كنت تنظر لهذا؟
ماذا.؟
أعني الهراء الذي تتحدث عنه
هل نظرت له حقاً؟
أحياناً أنظر إلى اللوح
و أتطلع إلى الشاطئ ليلاً
تعرف, لأجلس هناك و أنظر إلى القمر
و النجوم, لا يوجد أحد هناك
فقط أنا و السمك
هناك ثديات في البحر أيضاً, الحيتان
هل أنت (جاك أستولو) أو شيء ما؟
حسناً, ما هي وجهة نظرك؟
هذا لن يهم غن أطلقنا النار على ذلك الوغد السمين
بدون إهانة
الأمر مهم لي
و أراهن بأن الأمر مهم لذلك الوغد السمين
لديك عائلة يا رجل؟
هيا يا رجل
لا تقل هذا لي
يتحدث كيف أن الكون يملك كل هذا الجمال
ما تقوم به بشع يا رجل
و نحن لا نعيش في المحيط
أو على القمر
نحن نعيش هنا
و ما نفعله لبعضنا البعض مهم
هذا من أجل خيانة فتاتك لك, صحيح؟
لا, يا رجل
لا -
هيا يا رجل -
لقد وثقت بشخص لم يكن يجب أن تثق به
قمت بالخيار الخاطئ, يا للأمر الكبير
هذا يحدث للناس كل يوم
تتعامل مع الأمر و تمضي قدماً
أنا أمضي قدماً يا رجل
هذه وجهة نظري
أنت موافق على كل هذا
كيف تعيش حياتنا
ما نفعل بالأبرياء؟
لدي شياطيني
أعرف هذا يا رجل, أحتاج أن نقوم بالسلم
هؤلاء ليس أشخاص أبرياء الذين
(نقتلهم (رومان
إفعل ما تريده
هو مشكلتك
تريد أن تختفي؟
المكسيك, أوروبا
لا أهتم
لا تأتي إلى هنا مجدداً
هل تفهم؟
أجل
ما الأخبار؟
نحتاج أن نلحق بشخص ما
(نانسي ريزو)
تشارلي) يملك عنوانه)
أريدكما أن تحضراه كلاكما
تريدني أن ألحق بذلك الوغد المجنون؟
سوف أحضر الوغد, جيد
تستطيع أن تفعل هذا
ميتاً أو حياً؟
أريده حياً
هذا سهل
سوف أحضره الليلة
أجل
سوف تعطيني شيئاً؟
أجل, أحضره لمنزلي و سوف أعطيك مبلغاً إضافياً
ماذا عن هذا؟
حسناً
ماذا تريد منه؟
رجاءً, لا تدعني أتطوع بمهمة إنتحارية
أعرف بأنك مديري
على مهلك
أعرف بأنه سيقوم بهذا
أنا أعرف هذا, لكن فقط دعني أهتم بهذا أحياناً
نحن فريق
لا, أنت تعمل لحسابي, و لسنا فريقاً
أنت موظف
الوغد في الكرسي الخلفي
ماذا عن الصور؟
كيف لي أن أعرف
تستطيع أن تسأله عندما يستيقظ
هل فتشته؟
يا رجل
لا أملك أي شيء, لقد أحضرته
كارلوس) هو قاتل مأجور)
و يحمل أكثر من مسدس
(روس)
روس) ميت)
لا تعرف هذا
بلى, أعرف, لقد سمعت هذا من هاتفه
لقد قال بأنه بطريق العودة
(كل ما أقوله هو أنه كان مع (أنطوني
لم يجب و هو ليس هنا
قم بالحساب
هذا لا يعني أي شيء
أراهن بنقودي عليه
هلا خرست؟
لقد كانت أمي تعمل في فيغاس
و كنت دائماً أتسكع بالردهات حول الكازينو
أعبث فحسب
و سمعت تلك الأصوات
لذا تسللت بالظلال و وصلت إلى غرفة المؤن الصغيرة
و هناك ذلك الرجل الضخم على الكرسي و كان يبكي
و هو يتعرق
يرجو للإبقاء على حياته
و فجأة سمعت هذا الصوت
و سقط الرجل الضخم ميتاً
هذا الرجل خرج من الظلال
هذا القاتل
و إستدار و خرج من الردهة كأن لا شيء قد حدث
و أتذكر بأنني كنت أفكر
هذه القوة
لقد كنت أبحث عن هذا طوال حياتي
تعتقد بأنك عثرت عليها؟
(هي غير موجودة (غريس
هذا وهم
إذاً ستنسحب فقط هكذا
لقد كنت افكر بهذا حسناً؟
لقد ضيعت ما يكفي من الوقت
علي أن أتغير
أريد زوجة أريد أطفال
أعرف بأنني لا أستطيع أن أفعل هذا
لكنني سأعلم أطفالي أن يقوموا بالصواب
ماذا تقول؟
تعرفين ما أقوله
لست قارئة للعقل
أنا مستعد لإغلاق هذا
مرحباً
هل أنت بخير؟
حسناً, اين أنت؟
حسناً
علي الذهاب
ماذا؟ هيا
(أنا آسف (رومان
لكن علي الذهاب
علي مساعدة صديق
غريس) لقد كنت تحاولين التقرب مني كل هذا الوقت)
و الآن عندما فتحت لك تريدين التخلي عني
أنا آسفة, حسناً
سوف أفكر بما قلته
(غريس)
أخبريني ما الذي يحدث؟
أنظر, علي مساعدة صديق حسناً؟
(غريس)
أنا أحتاجك
لقد خسرت هذا
حسناً, تباً, أخرجي
تعرف ماذا
لهذا السبب (ويندي) تركتك
حسناً؟ أنت مهووس بالسيطرة
أنت تحتاجني (رومان)؟
سامحني, لكنني تأثرت بعض الشيء بهذا
تباً
أنا بخير, حسناً؟
لست بخير, أنظر لنفسك
أنظر لنفسك
أعطني هذا
لا
(فقط أعطني الإبرة (غريس
أرجوك, هيا
(غريس)
أشكر الإله لهذا
الأمر سيء دائماً
فقط إختفي
لقد كنت أفكر بهذا
تعتقد بأن هذا سيذهب بالهيروين
تعرف هذا
لقد كان هذا حقيقي و جميل
تلك حالتان مختلفتان
لا شيء مما فعلته من قبل
فقط أحتاج أن أقبله مجدداً
فقط أحتاج البعض
أنت تلاحق بشيء غير موجود
إنه تطور
ألا ترى هذا؟
لا أملك شيئاً ألاحقه
أنت بخير؟
(لن أقوم بهذا مجدداً, (أنطوني
(والاس)
(وارن)
أجل, أهلاً عزيزتي
هل أحضرت سيارة أجرة؟
كلبك؟
لا, لا أستطيع هذا, أنا مشغول
قلت, خذي سيارة أجرة
كيف الامر معك؟
لن أقوم بهذا يا رجل
لكن الخيارات تنفذ لي هنا
تستطيع أن تفكر بأمر أفضل لتقوم
به, إن لم تنصبه
(هناك تلك الفتاة (غريس
هي تعرفه, قد تقوم بمساعدتنا
أجل؟ لم ستساعدنا؟
هي إمرأة, الأمر يتعلق بالنقود
حسناً, حسناً
هذا قد يحدث, سوف أتحدث مع
وغد اليوغا ذلك مجدداً
لقد تخليت عني؟
(روزل)
هل أستطيع الإتصال بك لاحقاً؟
لا
الرجل في الزقاق إعتقد بأن تلك
الصور سوف تنقذه
ماذا تعتقد بأنه يمكن أن ينقذ حياتك؟
إفعلها
أخبرتك أن تكون منتبهاً
هذه نصف حصتي
سيكون هذا كافياً لعطلة لطيفة
أنهه
أو سنموت كلانا
الباب مفتوح, أدخل, أنا في المطبخ
ما الخطب عزيزتي؟
انا آسفة
لا, لا, لا بـأس
لا بأس,لم أعرف بأنك تملكين هذا
أعتقد بأنني مغرمة
ماذا؟
أعرف بأنني مغرمة
لا يمكن قول هذا, أنت واثقة؟
أجل
من؟ -
لا تريد أن تعرف -
آسف لسماع هذا
عندما تصبح الأمور صعبة
علي الذهاب للعمل, لذا
ما كل هذا الأمر؟
ربما هذا ليس وقتاً جيداً
ماذا؟
حسناً
تعرفين ما هي الكلمة الأخرى لهذا الأمر؟
هو يحتاج شيئاً
و قد حصل عليه
حسناً, لقد حاول وصول لي ليلة البارحة
(و هرب (أنطوني
و قتل أحد فتيته أثناء هذا
لم لم تخبرني بهذا من قبل؟
جيسون) سيدفع لك الكثير من النقود)
لهذا, فقط أذكري السعر
ماذا يريد؟
(يريد أن يحضر طرداً لرجل يدعى (فريدي
هذا فعل المافيا؟
لا, لا
لقد شاهد صور لإبنه
و يريد جمع عصابة للتخلص من ذلك الرجل
و (جيسون) أقنع (جونير) بإعطائه الصور
ليوزعها
(غريس)
يحتاج تلك الصور
أنطوني) يملكها)
ربما (أنطوني) ينوي أن يجمع
النقود بنفسه
هلا ساعدتني,(غريس)؟
أرجوك
250ألف
هذه ليست مشكلة
هذا جيد
مرحباً
لدينا مشكلة
عرفت بأنك ستعودين
لا, أحتاج مساعدتك, لدينا مشكلة
أجل, صحيح
تعرف ماذا؟ عرفت بأنه لم يجب أن أعود
ماذا؟
شخص ما حاول قتل (أنطوني) ليلة البارحة
ماذا أعطيته؟
هل ذهبت إلى هنا ليلة البارحة؟
أنا أعطيك ما لدي و أنت تلحقين بمدمن؟
أعرف كل شيء عن هذا الهراء
قمت بالوشاية بي
لا أستطيع أن يقوم فتاك بهذا الأمر
هل أنت مغرمة به؟
ليس عليك قول هذا
ماذا؟
هو يملك صور لي و لذلك الفتى
(هو يملك صوراً يفترض أن تذهب إلى (جيسون
لا, ماذا تقولين؟ لقد كنا بتلك المهمة
أنطوني) يملك هوية)
و لم يظهر الرجل بتلك الصور
(رومان)
ماذا إن كان يعرف كل عمل قمنا به؟
ماذا سنفعل؟
هل يعرف أنطوني؟
لماذا؟
رومان), إنتظر)
إلى أين تذهب؟
هذه نظرة قوية لك يا رجل
أفهم هذا
هذا مثل السنة الجديدة القديمة
ماذا فعلت؟
لقد كان هذا عمل فحسب
عن الولاء؟
الولاء لعملي
لقد كان الأمر كذلك, لقد تم إعطائي عقداً أفضل
تخلوا عن (أنطوني) فحسب
ماذا حدث لنظرية التغيير تلك؟
هذا هراء, أنت تعرف هذا
لم بدأت فجأة بالإهتمام
لقد وثقت بك
جميعنا فعلنا هذا
من التالي؟
فقط اراد التحدث, هذا ما أخبرني به
لم يتحدثوا كثيراً, أليس كذلك؟
ماذا يجب أن أفعل؟
(أرجوك, خبء (أنطوني
كنا سنجني الكثير من النقود من هذا
أنا و أنت
نستطيع أن نشترك
سوف نقوم بالقتل
بالحديث
تعرف عندما كنت طفلاً
كنت أقرأ هذا
عمي عاد من الحرب
قال بأنه هناك بعض الأمور للقلق حيالها
إن كنت مريضاً لا يوجد شيء لتقلق حياله
فقط أمران لتقلق بشأنهما
ثم مات
أشعر بأنه لا يوجد شيء لأقلق حياله
إن مات
هناك أمران فقط لقلق بشأنهم
الذهاب للنعيم
أو الجحيم
هذا ليس أمراً لتقلق بشأنه
إن ذهبت للجحيم
ستكون مشغولاً جداً مع أصدقائك
و لن تملك وقتاً للقلق
يوم كبير الليلة
تستطيع أن تقول هذا
(غريس), (أنطوني)
(هذا (جيسون دوناتيلي
مرحباً
جونثان) هلا تفقدت الرجل رجاءً)
بالتاكيد
(جونثان)
لا يوجد شيء
أعتقد بأنكم تملكون شيئاً لي
أحضرته إلى هنا, هذه كانت الصفقة
عزيزتي, لن تحصلي على أي شيء
إلى أن أحصل على صوري
و الرابح هو
250ألف دولار, جلالتك
(شكراً, (جونثان
(تباً لك, (غريس
سوف أترك الأمر لكم أيها الفتية
تأخذ النقود و تهرب
تلك وغدة
بالنسبة لك يا صديقي, لقد كنت مزعجاً جداً
ما التأمين الذي سأملكه بأنك لن تفعل هذا مجدداً؟
ربما لدي هذا
هذه إجابة سيئة
لم لا تأتي للعمل معي
لقد خسرت بعض الأشخاص بسببك
ما هو عرضك؟
حياتك
أعطني عرضاً
لم تحتاجني؟
سوف تقوم بقتلي على أي حال
أنا جيد يا رجل, ثق بي
ستفعل هذا أم لا؟
ماذا تفعل يا رجل؟
حسناً, حسناً
لقد كان هذا سلساً يا رجل
أنا أتحدث عن (بيلي دي) يا رجل
لقد كان هذا جيداً يا رجل
أجل,و أنت وحدك
ماذا عن النقود؟
لقد تم إيصال النقود
كان يفترض أن تقتله
تلك كانت الصفقة
عوضاً عن هذا وقفت هناك كجبان
هيا يا رجل, أنا محب, لست قاتل
جوني) لا تكن هكذا)
من الأفضل أن تتخلص من الجثة
هل أبدو كالمشرحة بالنسبة لك؟
تباً
أجل
جيس) هل ما نزال بالعمل؟)
أجل, لقد عثرت عليه
لقد قمت بتجهيز الامر الساعة الثانية
هل تسمعني؟ أنت ميت
من أنتم؟
هذا (أنتوني) كيف حالك يارجل؟
فقط قم بالأمر الصائب و سيكون كل شيء بخير
هذه فرصة يا رجل
رجاءً إقبل بها
هل هناك مشكلة؟
أحتاج بعض النقود
أستطيع أن أعطيك دفعة
أحتاج المبلغ كله الآن
لقد كان الأمر مثير للسخرية
شاهدت مؤخراً هذا الفيلم الوثائقي عن المافيا
لقد كانوا يتحدثون عن الرجال من الطبقة
الثانية
ما هم؟
الأشخاص الذين يرمون الناس من الشبابيك أو السطح
حسناً, أحتاج أن أقوم بمكالمة هاتفية مهلاً
يقولون بأنه يغمى عليك قبل أن تضرب الأرض
يقولون هذا؟
أجل
كيف يعرفون؟
العلم الفرضي
(ماشا)
هذا (بيديك) هلا أوصلتني ل (سام) رجاءً
أحتاج الحصول على بعض الحوالات
يمكن أن تختنق و تنزف قبل أن تموت
هذا هراء التلفاز, لن أصدق هذا
و أنت تسقط تعرف بأنك ستهبط
تتجمد أولاً بدون أي مفاجئات
أريد أن أرى ما الذي سيقتلني
هذا سيكون الأرض
حسناً
شكراً أيها الزعيم
أجل
مرحباً, هذه أنا
سوف يقوم بالأمر
حسناً, إبقي مكانك
سأكون هناك حالاً
حسناً
سوف ألتقي بكم هنا
لم فعلت هذا؟
لقد حصلت على قصتك يا رجل
ماذا عن الفتيات؟
لم يكن جزء من الصفقة
أحتاج هذا
أحتاج أن أعرف ما هو
تباً
مرحباً يا شباب
حسناً
تعرف الجميع
يا شباب
نعتقد بأننا لن نتمكن من العثور عليك؟
أنا و (بي) كنا نقوم بعمل سخيف فحسب
تعرف, لقد كنت أملك تلك القصة
و تعرف, لا علاقة لها بأي واحد منكم
لقد كنا نمزح, أليس كذلك؟
لقد أخبرني كل شيء, هو هنا على الشريط
إنه رائع, حقاً, أنظر
إن اردتم, تستطيعون الحصول عليه
إلى أين تذهب؟
آسف
(لقد إتصل أحد رجال (فريدي
صحيح, إنتظرني الآن
لديه الكثير من الفواتير معه
(لقد قابلنا(بيرغ
لقد حصل على نقوده
لقد كان يعمل وحده
أتمنى لو كنت أستطيع الحصول على هذا
حسناً, أنظر
إن أطلقتم النار علي, سوف يسمع الجيران
و سيتصلون بالشرطة
لا أعتقد هذا
لا تطلق النار علي, أرجوك, أملك
النقود هنا على حاسوبي
لدي أرقام حسابات, أستطيع أن أنقل النقود
هو يملك حساباً
تباً
ماذا ستفعل لنا؟
أعرف كلمات السر
كم؟ -
أستطيع أن أحضر لك مئة ألف -
بالإضافة إلى المبلغ الذي أعطيته له
أنت لا تعرف أي شيء
حسناً؟
لا تعرفنا, و لم ترنا أبداً
و إن سمعنا أي شيء منك
سوف نعثر عليك
و سوف نقتلك
هل تفهم هذا؟
أعدك, لن أقول أي شيء
فقط ثانية واحدة
حسناً
هذا واحد, هذا هو
أترى
هذا رقم التحويلة
يبدو هذا جيداً
شكراً
لا, لا
هذا يجب أن يبقى هنا
لا مشكلة
حياة سعيدة
شكراً جزيلاً
250ألف, على حاسوبه
ألا يكفي هذا كبداية
إلهي
أجل
لا أعرف ما أقوله
شكراً
(لقد وثقت بك (سولو
لقد أصبحت جشعاً -
أجل -
كنا نستطيع أن نحل هذا الأمر
لم يتأخر الوقت, نستطيع أن نحل هذا
سوف أحضر شراباً, و نستطيع
تراجع
سولو), ماذا تفعل يا رجل؟) -
إخرس -
سوف أطلق النار عليها, أقسم
أنا مجنون
المسدسات و المفاتيح
ببطئ و غادروا
سولو), لدينا خطة)
أنتم لا تثقون ببعضكم لذلك النقود
في سيارتها
أنا (جوني سولو) أيها الوغد
هيا, دعها تذهب
دعها تذهب
تباً
لقد كانت ضربة قاتلة
هذا ما أتحدث عنه, حسناً؟
أحتاج أن أتسلل و أضرب ذلك الوغد
هيا, إن إرتد الأمر عليه سيكون
الوضع سيئاً لنا
لا, لأنني بدأت عملية إعادة البناء
هناك عملية؟
بالتأكيد, في الطريق إلى هنا
وعدت الإله
بأنني سأتغير
لقد كتبت هذا على ورقة, كعقد
حسناً
و عندما كنت أفكر بأنني سوف أمزق
ذلك العقد
شيء ما حدث
الآن إشرح هذا الأمر لي
هيا, إشرحه لي
أنت تقول لي بأنه من بين بلايين الناس في العالم
و كل الأمور السيئة التي تحدث
أنت تعتقد
بأن إلهك أخذ الوقت للنظر للأسفل
في تلك اللحظة
تعرف ماذا يا رجل
ليس عليك فعل هذا مع(جوني سولو), أتصدق
هذا حقاً؟
كل ما أقوله
إن لم يمسك (سولو) ب (غريس), و لم
نكن هنا, لم نكن سنقوم بهذه المحادثة
أجل, لم نكن سنفعل, على أي حال
إن لم يحدث كل هذا
كان سيموت (جوني سولو) على أي حال
كنا سنقتله
على أي حال, سيموت اليوم
هذا ليس رد الدين
إنه القدر
هي بخير؟
أجل, لكن يجب أن نخرج من هنا
ربما تريدين هذه
ماذا ستفعل؟
لدي نقود, جواز سفر
فقط أرحل
لا بأس عزيزتي
سوف تعثرين على ما تبحثين عنه
حسناً
شكراً
لا تقلق يا رجل
حصلت على حصتك؟
أجل
أبقي هذا, سوف نعمل على هذا في أحد الأيام
حسناً
إهتم بنفسك
ترجمة سوق الترجمات العربية
www.MovizLand.com